Jeden Montag habe ich Copilot Chat
geöffnet und Folgendes eingegeben:
Bitte fasse alles zusammen, worauf ich
mich diese Woche konzentrieren muss,
einschließlich Folgeaufgaben zu
Besprechungen, die ich am Freitag
hatte, was heute wichtig ist und was
in den nächsten Tagen ansteht.
Elemente mit hoher Priorität.
Sogar wenn ich informiert wurde, dass
ich einem Teammitglied bis zu einem
bestimmten Datum antworten habe, habe
ich das jedes Mal neu eingegeben
müssen, bis mir klar wurde, dass ich
meinen Prompt einfach speichern und
später wiederverwenden kann.
Hallo, ich bin Mike, Copilot Solution
Engineer bei Microsoft.
Viele wissen nicht, dass man Prompts
in Microsoft 365 Copilot Chat direkt
in der Promptgalerie speichern und
jederzeit wiederverwenden kann, wenn
man sie braucht.
So wird‘s gemacht.
Ich gehe zu m365.cloud Punkt Microsoft
und gebe dort meinen Prompt ein.
Nachdem ich ihn gesendet habe, bewege
ich die Maus einfach über den Prompt
und speichere ihn direkt in der
Promptgalerie.
Wenn ich ihn in der Promptgalerie
speichere, gebe ich ihm einen leicht
zu merkenden Namen, und dann muss ich
mich nächsten Montag nicht mehr daran
erinnern, was ich eingeben möchte.
Ich wähle ihn einfach aus meinen
gespeicherten Prompts aus und führe
ihn erneut aus.
Versuchen Sie heute, einen Prompt in
der App Microsoft 365 Copilot zu
erstellen und zu speichern.